Repository: Joker2770/Sanmill
Catalog: src/ui/flutter/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appName
source: Mill Game
zh: 直棋

source: Human Vs AI
zh: 人机对战

source: Human Vs Human
zh: 双人对战

source: AI Vs AI
zh: 机器对战

source: Human Vs Cloud
zh: 挑战云端

source: Game Record
zh: 棋谱

# noGameRecord
source: No record
zh: 暂无招法

source: OK
zh: 好的

source: Cancel
zh: 取消

source: Da San Qi
zh: 打三棋

# copyright
source: Copyright Â© 2019-2020 The Sanmill Authors
zh: 版权所有 © 2019-2020 The Sanmill Authors

# tipSelectWrong
source: Select wrong piece
zh: 选择的子不对

# tipPlace
source: Please place
zh: 请落子

# tipBanPlace
source: Cannot place here
zh: 不能落在此处

# tipPlaced
source: Placed
zh: 已落子

# tipRemove
source: Please remove
zh: 请吃子

# tipBanRemove
source: Cannot remove
zh: 不能吃这颗子

# tipRemoved
source: Removed
zh: 已吃子

# tipMove
source: Please move
zh: 请走子

source: Black win
zh: 黑方胜

source: White win
zh: 白方胜

source: Draw
zh: 和棋

source: Thinking ...
zh: 对方思考中...

source: New Game
zh: 新局

source: Restart Game?
zh: 重新开局？

# gameStarted
source: Game started, please place
zh: 游戏开始 请落子

source: Analyzing ...
zh: 正在分析局面...

source: Error
zh: 错误

source: Win Rate
zh: 胜率

source: Score
zh: 分数

source: Black
zh: 黑方

source: White
zh: 白方

# loseReasonlessThanThree
source: piece count is less than three.
zh: 剩余棋子少于3枚。

# loseReasonResign
source: resign.
zh: 认输了。

# loseReasonNoWay
source: is no way to go.
zh: 被闷杀。

# loseReasonBoardIsFull
source: The board is full, no way to go.
zh: 因棋盘摆满而无路可走。

# loseReasonTimeOver
source: Time Over
zh: 超时判负。

# drawReasonRule50
source: Rule50
zh: 连续超过50步未吃子，判和。

# drawReasonBoardIsFull
source: Draw, because the board is full
zh: 棋盘摆满，无路可走，判和。

# drawReasonThreefoldRepetition
source: Draw, because three fold repetition.
zh: 三次重复局面和。

source: Game Over! Unknown reason.
zh: 游戏结束，原因未知！

# youWin
source: You win! Congratulations!
zh: 恭喜你赢了

source: You Lose!
zh: 你输了

source: Regret
zh: 悔棋

source: Analyze
zh: 分析

source: Player Name
zh: 棋手姓名

source: About
zh: 关于

source: Version
zh: 版本

# releaseBaseOn
source: Release base On GPLv3
zh: 依照 GPLv3 协议发布

source: Website
zh: 官方网站

source: What's New
zh: 新版变化

source: Fast Update Channel
zh: 快速更新通道

source: Thanks
zh: 致谢

# thankWho
source: Thanks to following programmers and teams:
zh: 直棋 离不开以下人员的无私贡献，感激不尽! 代码贡献者: Calcitem 开源库: 所基于的开源库太多，难以罗列，在这里仅列出主要的几项，同时也感谢其他默默无闻为开源事业做出贡献的人们：'

# stockfish
source: Stockfish - UCI chess engine
zh: Stockfish - UCI 国际象棋引擎

# chessRoad
source: ChessRoad by He Zhaoyun
zh: ChessRoad (棋路) by He Zhaoyun

# nineChess
source: NineChess by liuweilhy
zh: NineChess (九联棋) by liuweilhy

source: Settings
zh: 设置

source: Level
zh: 游戏难度

source: Sound
zh: 声音

source: Tone
zh: 提示音效

source: Leader Board
zh: 排行榜
